Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/angular/angular.*.018.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: To learn more about JavaScript modules, see <a href="https://hacks.mozilla.org/2015/08/es6-in-depth-modules/">ES6 In Depth: Modules</a>. For the module specification, see the <a href="http://www.ecma-international.org/ecma-262/6.0/#sec-modules">6th Edition of the ECMAScript standard</a>.
ja: JavaScriptモジュールの詳細については、<a href="https://hacks.mozilla.org/2015/08/es6-in-depth-modules/">ES6 In Depth：Modulesを</a>参照してください。モジュールの仕様について<a href="http://www.ecma-international.org/ecma-262/6.0/#sec-modules">は、ECMAScript標準の第6版を</a>参照してください。
zh_cn: 要了解有关JavaScript模块的更多信息，请参见《<a href="https://hacks.mozilla.org/2015/08/es6-in-depth-modules/">深度学习：模块》中的ES6</a>。有关模块规范，请参见<a href="http://www.ecma-international.org/ecma-262/6.0/#sec-modules">ECMAScript标准</a>的第六版。

source: To learn more about other browsers that are service worker ready, see the <a href="https://caniuse.com/#feat=serviceworkers">Can I Use</a> page and <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Service_Worker_API">MDN docs</a>.
ja: Service Worker対応のその他のブラウザーの詳細については、「<a href="https://caniuse.com/#feat=serviceworkers">使用可能</a>」ページと<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Service_Worker_API">MDNドキュメント</a>をご覧ください。
zh_cn: 要了解有关可用于Service Worker的其他浏览器的更多信息，请参阅&ldquo; <a href="https://caniuse.com/#feat=serviceworkers">我可以使用&rdquo;</a>页面和<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Service_Worker_API">MDN文档</a>。

source: To learn more about providers, see the <a href="../guide/providers">Providers section</a>. To learn more about injectors, see the <a href="../guide/dependency-injection">Dependency Injection guide</a>.
ja: プロバイダーの詳細については、「<a href="../guide/providers">プロバイダー」セクションを</a>参照してください。インジェクターの詳細については、<a href="../guide/dependency-injection">依存性インジェクションガイドを</a>ご覧ください。
zh_cn: 要了解有关提供程序的更多信息，请参阅&ldquo; <a href="../guide/providers">提供程序&rdquo;部分</a>。要了解有关注入器的更多信息，请参阅&ldquo; <a href="../guide/dependency-injection">依赖注入&rdquo;指南</a>。

source: To learn more about reactive forms, see the following guides:
ja: 反応性フォームの詳細については、以下のガイドを参照してください。
zh_cn: 要了解更多关于反应式表单的信息,请参见以下指南。

source: To learn more about template-driven forms, see the following guides:
ja: テンプレート駆動型フォームの詳細については、以下のガイドを参照してください。
zh_cn: 要了解有关模板驱动表单的更多信息,请参见以下指南。

source: To learn more about the full capabilities of the CLI, see the <a href="cli">CLI command reference</a>.
ja: CLIの全機能の詳細については、<a href="cli">CLIコマンドリファレンスを参照してください</a>。
zh_cn: 要了解有关CLI的全部功能的更多信息，请参阅<a href="cli">CLI命令参考</a>。

source: To learn more about the root NgModule, see <a href="bootstrapping">Launching an app with a root NgModule</a>.
ja: ルートNgModuleの詳細については、ルートNgModuleを使用し<a href="bootstrapping">たアプリの起動を</a>参照してください。
zh_cn: 要了解有关根NgModule的更多信息，请参阅使用根NgModule<a href="bootstrapping">启动应用程序</a>。

source: To learn more about using pipes for internationalization (i18n) efforts, see <a href="i18n#i18n-pipes">formatting data based on locale</a>.
ja: 国際化（i18n）の取り組みにパイプを使用する方法の詳細については<a href="i18n#i18n-pipes">、ロケールに基づいたデータのフォーマットを</a>参照してください。
zh_cn: 要了解有关使用管道进行国际化（i18n）的更多信息，请参见<a href="i18n#i18n-pipes">根据语言环境格式化数据</a>。

source: To learn more about using the Angular CLI, see the <a href="cli">CLI Overview</a>. In addition to creating the initial workspace and app scaffolding, you can use the CLI to generate Angular code such as components and services. The CLI supports the full development cycle, including building, testing, bundling, and deployment.
ja: Angular CLIの使用について詳しくは、<a href="cli">CLIの概要を</a>ご覧ください。初期ワークスペースとアプリの足場を作成することに加えて、CLIを使用して、コンポーネントやサービスなどのAngularコードを生成できます。CLIは、ビルド、テスト、バンドル、デプロイメントを含む完全な開発サイクルをサポートしています。
zh_cn: 要了解有关使用Angular CLI的更多信息，请参阅<a href="cli">CLI概述</a>。除了创建初始工作区和应用程序支架外，您还可以使用CLI生成Angular代码，例如组件和服务。CLI支持整个开发周期，包括构建，测试，捆绑和部署。

source: To learn more, see <a href="architecture-services">Introduction to Services and Dependency Injection</a>.
ja: 詳細については、「<a href="architecture-services">サービスの概要と依存性注入」を</a>参照してください。
zh_cn: 要了解更多信息，请参阅<a href="architecture-services">服务和依赖注入简介</a>。

source: To learn more, see <a href="browser-support">Browser Support</a>.
ja: 詳細については、<a href="browser-support">ブラウザのサポートを</a>参照してください。
zh_cn: 要了解更多信息，请参阅<a href="browser-support">浏览器支持</a>。

source: To learn more, see <a href="form-validation">Form Validation</a>.
ja: 詳細については、<a href="form-validation">フォームの検証を</a>参照してください。
zh_cn: 要了解更多信息，请参阅<a href="form-validation">表单验证</a>。

source: To learn more, see <a href="inputs-outputs">Input and Output Properties</a>.
ja: 詳細については、「<a href="inputs-outputs">入力と出力のプロパティ</a>」を参照してください。
zh_cn: 要了解更多信息，请参阅<a href="inputs-outputs">输入和输出属性</a>。

source: To learn more, see <a href="inputs-outputs">input and output properties</a>.
ja: 詳細については、<a href="inputs-outputs">入力プロパティと出力プロパティを</a>参照してください。
zh_cn: 要了解更多信息，请参阅<a href="inputs-outputs">输入和输出属性</a>。

source: To learn more, see <a href="lifecycle-hooks">Lifecycle Hooks</a>.
ja: 詳細については、<a href="lifecycle-hooks">ライフサイクルフックを</a>参照してください。
zh_cn: 要了解更多信息，请参阅<a href="lifecycle-hooks">生命周期挂钩</a>。

source: To learn more, see <a href="ngmodules">NgModules</a>.
ja: 詳細については、<a href="ngmodules">NgModulesを</a>参照してください。
zh_cn: 要了解更多信息，请参见<a href="ngmodules">NgModules</a>。

source: To learn more, see <a href="observables">Observables</a>.
ja: 詳細については、<a href="observables">Observablesを</a>参照してください。
zh_cn: 要了解更多信息，请参阅<a href="observables">Observables</a>。

source: To learn more, see <a href="pipes">Pipes</a>.
ja: 詳細については、<a href="pipes">パイプを</a>参照してください。
zh_cn: 要了解更多信息，请参阅<a href="pipes">管道</a>。

source: To learn more, see <a href="router">Routing and Navigation</a>.
ja: 詳細については、<a href="router">ルーティングとナビゲーションを</a>参照してください。
zh_cn: 要了解更多信息，请参阅&ldquo; <a href="router">路由和导航&rdquo;</a>。

source: To learn more, see <a href="schematics">Schematics Overview</a> and <a href="schematics-for-libraries">Schematics for Libraries</a>.
ja: 詳細については、「<a href="schematics">回路図の概要」</a>および「<a href="schematics-for-libraries">ライブラリの</a>回路図」を参照してください。
zh_cn: 要了解更多信息，请参阅《<a href="schematics">原理图概述</a>和<a href="schematics-for-libraries">库原理图》</a>。

source: To learn more, see <a href="structural-directives">Structural Directives</a>.
ja: 詳細については、<a href="structural-directives">構造指令を</a>参照してください。
zh_cn: 要了解更多信息，请参见《<a href="structural-directives">结构指令》</a>。

source: To learn more, see <a href="template-syntax#inputs-outputs">Input and Output Properties</a>.
ja: 詳細については、「<a href="template-syntax#inputs-outputs">入力と出力のプロパティ</a>」を参照してください。
zh_cn: 要了解更多信息，请参阅<a href="template-syntax#inputs-outputs">输入和输出属性</a>。

source: To learn more, see <a href="template-syntax#inputs-outputs">input and output properties</a>.
ja: 詳細については、<a href="template-syntax#inputs-outputs">入力および出力プロパティを</a>参照してください。
zh_cn: 要了解更多信息，请参阅<a href="template-syntax#inputs-outputs">输入和输出属性</a>。

source: To learn more, see <a href="universal">Angular Universal: server-side rendering</a>.
ja: 詳細については、<a href="universal">Angular Universal：server-side renderingを</a>参照してください。
zh_cn: 要了解更多信息，请参阅<a href="universal">Angular Universal：服务器端渲染</a>。

source: To limit access to a service, consider lazy loading the NgModule that provides that service. See <a href="ngmodule-faq#service-scope">How do I restrict service scope to a module?</a> for more information.
ja: サービスへのアクセスを制限するには、そのサービスを提供するNgModuleの遅延読み込みを検討してください。<a href="ngmodule-faq#service-scope">サービス範囲をモジュールに制限するに</a>はどうすればよいですか？を参照してください。詳細については。
zh_cn: 要限制对服务的访问，请考虑延迟加载提供该服务的NgModule。请参阅<a href="ngmodule-faq#service-scope">如何将服务范围限制为模块？</a>想要查询更多的信息。

source: To link our builder implementation with its schema and name, we need to create a <em>builder definition</em> file, which we can point to in <code>package.json</code>.
ja: ビルダーの実装をそのスキーマと名前にリンクするには、 <code>package.json</code> でポイントできる<em>ビルダー定義</em>ファイルを作成する必要があります。
zh_cn: 要将构建器实现与其架构和名称链接起来，我们需要创建一个<em>构建器定义</em>文件，我们可以在 <code>package.json</code> 中指向该文件。

source: To link to a Stackblitz defined by a named <code>stackblitz.json</code> file, set the <code>stackblitz</code> attribute. The following example links to the Stackblitz defined by <code>second.stackblitz.json</code> in the current guide's directory.
ja: 名前付きの <code>stackblitz.json</code> ファイルで定義されたStackblitzにリンクするには、 <code>stackblitz</code> 属性を設定します。Stackblitz次の例のリンクは、で定義された <code>second.stackblitz.json</code> 現在のガイドのディレクトリに。
zh_cn: 要链接到由已命名的 <code>stackblitz.json</code> 文件定义的Stackblitz，请设置 <code>stackblitz</code> 属性。以下示例链接到当前指南目录中second.stackblitz.json定义的 <code>second.stackblitz.json</code> 。

source: To link to a Stackblitz in a folder whose name is not the same as the current guide page, set the <code>name</code> attribute to the name of that folder.
ja: 現在のガイドページと同じ名前ではないフォルダー内のStackblitzにリンクするには、 <code>name</code> 属性をそのフォルダーの名前に設定します。
zh_cn: 要链接到名称与当前指南页面不同的文件夹中的Stackblitz，请将 <code>name</code> 属性设置为该文件夹的名称。

source: To localize your app, follow these general steps:
ja: アプリをローカライズするには、以下の一般的な手順に従います。
zh_cn: 要对您的应用程序进行本地化,请遵循这些一般步骤。

source: To maintain the relationship between the component and its token while still distinguishing between them, the recommended style is to use the component base name with the suffix "Token" to name your lightweight injection tokens: "LibHeaderToken".
ja: コンポーネントとトークンの関係を維持しつつ、それらを区別するために、推奨されるスタイルは、コンポーネントのベース名に接尾辞 "Token" を付けて軽量インジェクショントークンの名前を付けることです。"LibHeaderToken" とします。
zh_cn: 为了保持组件和它的令牌之间的关系,同时还能区分它们之间的关系,推荐的风格是使用组件基础名和后缀 "Token "来命名你的轻量级注入令牌。"LibHeaderToken"。

source: To make a request with progress events enabled, you can create an instance of <code><a href="../api/common/http/httprequest">HttpRequest</a></code> with the <code><a href="../api/common/http/httprequest#reportProgress">reportProgress</a></code> option set true to enable tracking of progress events.
ja: 進行状況イベントを有効にしてリクエストを行うには、 <code><a href="../api/common/http/httprequest#reportProgress">reportProgress</a></code> オプションをtrueに設定して <code><a href="../api/common/http/httprequest">HttpRequest</a></code> のインスタンスを作成し、進行状況イベントの追跡を有効にします。
zh_cn: 为了使请求启用进度事件，您可以创建一个实例 <code><a href="../api/common/http/httprequest">HttpRequest</a></code> 与 <code><a href="../api/common/http/httprequest#reportProgress">reportProgress</a></code> 设置为true，使进度事件的跟踪选项。

source: To make a request with progress events enabled, you can create an instance of <code><a href="../api/common/http/httprequest">HttpRequest</a></code> with the <code>reportProgress</code> option set true to enable tracking of progress events.
ja: 進行状況イベントを有効にしてリクエストを行うには、 <code>reportProgress</code> オプションをtrueに設定して <code><a href="../api/common/http/httprequest">HttpRequest</a></code> のインスタンスを作成し、進行状況イベントの追跡を有効にします。
zh_cn: 为了使请求启用进度事件，您可以创建一个实例 <code><a href="../api/common/http/httprequest">HttpRequest</a></code> 与 <code>reportProgress</code> 设置为true，使进度事件的跟踪选项。

source: To make changes to the documentation pages and sample code, clone the <a href="https://github.com/angular/angular">Angular github repository</a> and go to the <code>aio/</code> folder.
ja: ドキュメントページとサンプルコードを変更するには、<a href="https://github.com/angular/angular">Angular githubリポジトリの</a>クローンを作成し、 <code>aio/</code> フォルダーに移動します。
zh_cn: 要更改文档页面和示例代码，请克隆<a href="https://github.com/angular/angular">Angular github存储库</a>并转到 <code>aio/</code> 文件夹。

source: To make each product name a link to product details, add the <code>&lt;<a href="api/router/routerlinkwithhref">a</a>&gt;</code> element and set its title to be the product's name by using the property binding <code>[ ]</code> syntax, as follows:
ja: 、各製品名に製品の詳細情報へのリンクを作る追加するには <code>&lt;<a href="api/router/routerlinkwithhref">a</a>&gt;</code> 要素を結合し、プロパティを使用して、製品の名前であることをそのタイトルを設定し <code>[ ]</code> 構文として、次のとおりです。
zh_cn: 为了使每个产品名产品细节的链接，添加 <code>&lt;<a href="api/router/routerlinkwithhref">a</a>&gt;</code> 元件，并设置其标题通过使用属性绑定到是产品的名称 <code>[ ]</code> 语法，如下所示：

source: To make each product name a link to product details, add the <code>&lt;a&gt;</code> element and set its title to be the product's name by using the property binding <code>[ ]</code> syntax, as follows:
ja: 各製品名を製品の詳細へのリンクにするには、次のように、プロパティバインディング <code>[ ]</code> 構文を使用して、 <code>&lt;a&gt;</code> 要素を追加し、そのタイトルを製品名に設定します。
zh_cn: 要使每个产品名称成为产品详细信息的链接，请使用属性绑定 <code>[ ]</code> 语法添加 <code>&lt;a&gt;</code> 元素并将其标题设置为产品名称，如下所示：

source: To make library code reusable you must define a public API for it. This "user layer" defines what is available to consumers of your library. A user of your library should be able to access public functionality (such as NgModules, service providers and general utility functions) through a single import path.
ja: ライブラリコードを再利用可能にするには、そのためのパブリックAPIを定義しなければなりません。この「ユーザー層」は、ライブラリの消費者が利用できるものを定義します。ライブラリのユーザーは、単一のインポートパスを通してパブリック機能(NgModules、サービスプロバイダ、一般的なユーティリティ関数など)にアクセスできるようにしなければなりません。
zh_cn: 为了使库代码可以重用,你必须为它定义一个公共API。这个 "用户层 "定义了你的库的消费者可以使用的功能。你的库的用户应该能够通过一个单一的导入路径来访问公共功能(如NgModules、服务提供者和一般实用功能)。

source: To make more complex forms, use the following steps.
ja: より複雑なフォームを作成するには、以下の手順を使用します。
zh_cn: 要制作更复杂的表格,请使用以下步骤。

source: To make sure that the <code>HeroService</code> can provide this service, register it with the <em>injector</em>, which is the object that is responsible for choosing and injecting the provider where the app requires it.
ja: <code>HeroService</code> がこのサービスを確実に提供できるようにするには、<em>インジェクターに</em>登録します。これは、アプリが必要とするプロバイダーの選択と注入を担当するオブジェクトです。
zh_cn: 为了确保该 <code>HeroService</code> 可以提供这样的服务，用它注册<em>喷油器</em>，这是负责选择和注入其中的应用程序需要它的提供者的物体。

source: To make sure there is only one instance of <code>NewLogger</code>, alias <code>OldLogger</code> with the <code><a href="../api/core/existingsansprovider#useExisting">useExisting</a></code> option.
ja: <code>NewLogger</code> のインスタンスが1つだけであることを確認するために、 <code><a href="../api/core/existingsansprovider#useExisting">useExisting</a></code> オプションを <code>OldLogger</code> してOldLoggerにエイリアスを設定します。
zh_cn: 为了确保只有 <code>NewLogger</code> 的一个实例，别名为 <code>OldLogger</code> 并带有 <code><a href="../api/core/existingsansprovider#useExisting">useExisting</a></code> 选项。

source: To make sure there is only one instance of <code>NewLogger</code>, alias <code>OldLogger</code> with the <code>useExisting</code> option.
ja: <code>NewLogger</code> のインスタンスが1つだけであることを確認するには、 <code>useExisting</code> オプションを <code>OldLogger</code> してOldLoggerのエイリアスを作成します。
zh_cn: 为了确保只有 <code>NewLogger</code> 的一个实例，别名为 <code>OldLogger</code> 并带有 <code>useExisting</code> 选项。

source: To make sure your schematics source files get compiled into the library bundle, add the following scripts to the <code>package.json</code> file in your library project's root folder (<code>projects/my-lib</code>).
ja: 回路図ソースファイルがライブラリバンドルにコンパイルされるようにするには、ライブラリプロジェクトのルートフォルダー（ <code>projects/my-lib</code> ）の <code>package.json</code> ファイルに次のスクリプトを追加します。
zh_cn: 为了确保将原理图源文件编译到库包中，请将以下脚本添加到库项目的根文件夹（ <code>projects/my-lib</code> ）中的 <code>package.json</code> 文件中。

source: To make the "Notify Me" button work, you need to configure two things:
ja: 通知する」ボタンを機能させるためには、2つの設定が必要です。
zh_cn: 要使 "通知我 "按钮工作,你需要配置两件事。

source: To make the app navigate to the dashboard automatically, add the following route to the <code>AppRoutingModule.Routes</code> array.
ja: アプリが自動的にダッシュボードに移動するようにするには、次のルートを <code>AppRoutingModule.Routes</code> 配列に追加します。
zh_cn: 若要使应用程序自动导航到仪表板，请将以下路由添加到 <code>AppRoutingModule.Routes</code> 数组。

source: To make the change less abrupt, we need to define an animation <em>transition</em> to specify the changes that occur between one state and another over a period of time. The <code><a href="../api/animations/transition">transition</a>()</code> function accepts two arguments: the first argument accepts an expression that defines the direction between two transition states, and the second argument accepts one or a series of <code><a href="../api/animations/animate">animate</a>()</code> steps.
ja: 急激な変化をなくすには、アニメーションの<em>遷移</em>を定義して、ある状態と別の状態の間で一定期間に発生する変化を指定する必要があります。 <code><a href="../api/animations/transition">transition</a>()</code> 関数の二つの引数を受け入れ：最初の引数は、2つの遷移状態の間の方向を定義する式を受け入れ、第二引数は、一つ又は一連の受け付け <code><a href="../api/animations/animate">animate</a>()</code> 手順を。
zh_cn: 为了使更改不那么突然，我们需要定义一个动画<em>过渡，</em>以指定一段时间内一个状态与另一状态之间发生的更改。的 <code><a href="../api/animations/transition">transition</a>()</code> 函数接受两个参数：第一个参数接受限定两个过渡态之间的方向的表达，并且所述第二参数接受一个或一系列的 <code><a href="../api/animations/animate">animate</a>()</code> 的步骤。

source: To make the code in a JavaScript module available to other modules, use an <code>export</code> statement at the end of the relevant code in the module, such as the following:
ja: JavaScriptモジュールのコードを他のモジュールで使用できるようにするには、モジュール内の関連するコードの最後に、次のような <code>export</code> ステートメントを使用します。
zh_cn: 要使JavaScript模块中的代码可用于其他模块，请在模块中相关代码的末尾使用 <code>export</code> 语句，例如：

source: To make these transitions as easy as possible, we deprecate APIs and features for a period of time before removing them. This gives you time to update your apps to the latest APIs and best practices.
ja: これらの移行をできるだけ簡単にするために、APIや機能を削除する前に一定期間非推奨としています。これにより、アプリを最新の API とベストプラクティスにアップデートする時間が与えられます。
zh_cn: 为了使这些过渡尽可能简单,我们在删除API和功能之前会先废弃一段时间。这让您有时间更新您的应用程序以适应最新的API和最佳实践。

source: To make these transitions as easy as possible, we make these commitments to you:
ja: これらの移行を可能な限り容易にするために、私たちはあなたにこれらの約束をします。
zh_cn: 为了使这些过渡尽可能的简单,我们向您做出以下承诺。

source: To make updating easy, we provide complete instructions in the interactive <a href="https://update.angular.io/">Angular Update Guide</a>.
ja: 更新を簡単にするために、インタラクティブな<a href="https://update.angular.io/">Angular Update Guideに</a>完全な手順を記載しています。
zh_cn: 为了使更新变得容易，我们在交互式<a href="https://update.angular.io/">Angular Update Guide中</a>提供了完整的说明。

source: To make use of all the features of Angular service worker, use the latest versions of Angular and the Angular CLI.
ja: Angularサービスワーカーの全ての機能を利用するには、最新版のAngularとAngular CLIを利用しましょう。
zh_cn: 要使用Angular服务工作者的所有功能,请使用最新版本的Angular和Angular CLI。

source: To make your solution reusable, you need to adjust it so that it does not depend on app-specific code. Here are some things to consider in migrating application functionality to a library.
ja: ソリューションを再利用可能にするには、アプリ固有のコードに依存しないように調整する必要があります。ここでは、アプリケーションの機能をライブラリに移行する際に考慮すべき点をいくつか紹介します。
zh_cn: 为了使你的解决方案可以重用,你需要调整它,使它不依赖于应用程序特定的代码。以下是将应用功能迁移到库中需要考虑的一些事情。

source: To manage the heroes, create a <code>HeroesModule</code> with routing in the heroes folder and register it with the root <code>AppModule</code>.
ja: ヒーローを管理するには、heroesフォルダーにルーティングを使用して <code>HeroesModule</code> を作成し、ルート <code>AppModule</code> に登録します。
zh_cn: 要管理英雄，请在heroes文件夹中创建带有路由的 <code>HeroesModule</code> ，并将其注册到根 <code>AppModule</code> 。

source: To manually set an app's source locale to one other than the automatic value, follow these steps:
ja: アプリのソースロケールを自動値以外に手動で設定するには、以下の手順に従います。
zh_cn: 要手动将应用程序的源语言设置为自动值以外的其他语言,请遵循这些步骤。

source: To mark a class as a pipe and supply configuration metadata, apply the <a href="../api/core/pipe"><code>@Pipe</code></a><a href="glossary#decorator--decoration">decorator</a> to the class. Use <a href="glossary#case-types">UpperCamelCase</a> (the general convention for class names) for the pipe class name, and <a href="glossary#case-types">camelCase</a> for the corresponding <code>name</code> string. Do not use hyphens in the <code>name</code>. For details and more examples, see <a href="styleguide#pipe-names">Pipe names</a>.
ja: クラスをパイプとしてマークし、構成メタデータを提供するには、<a href="../api/core/pipe"> <code>@Pipe</code> </a><a href="glossary#decorator--decoration">デコレータ</a>をクラスに適用します。パイプクラス名には<a href="glossary#case-types">UpperCamelCase</a>（クラス名の一般規則）を使用し、対応する <code>name</code> 文字列には<a href="glossary#case-types">キャメルケース</a>を使用します。 <code>name</code> ハイフンを使用しないでください。詳細およびその他の例については、<a href="styleguide#pipe-names">パイプ名を</a>参照してください。
zh_cn: 要将一个类标记为管道并提供配置元数据，请将<a href="../api/core/pipe"> <code>@Pipe</code> </a><a href="glossary#decorator--decoration">装饰器</a>应用于该类。将<a href="glossary#case-types">UpperCamelCase</a>（类名的常规约定）用作管道类名，并将<a href="glossary#case-types">camelCase</a>用作相应的 <code>name</code> 字符串。请勿在 <code>name</code> 使用连字符。有关详细信息和更多示例，请参见<a href="styleguide#pipe-names">管道名称</a>。

source: To mark a value as trusted, inject <code><a href="../api/platform-browser/domsanitizer">DomSanitizer</a></code> and call one of the following methods:
ja: 値を信頼できるものとしてマークするには、 <code><a href="../api/platform-browser/domsanitizer">DomSanitizer</a></code> を注入し、次のいずれかのメソッドを呼び出します。
zh_cn: 要将值标记为受信任，请注入 <code><a href="../api/platform-browser/domsanitizer">DomSanitizer</a></code> 并调用以下方法之一：

source: To mark an attribute for translation, add <code>i18n-</code><em>attribute</em> in which <em>attribute</em> is the attribute to translate. The following example shows how to mark the <code>title</code> attribute on the <code>img</code> tag by adding <code>i18n-title</code>:
ja: 翻訳のための属性をマークするには、追加 <code>i18n-</code> <em>属性</em>れる<em>属性が</em>変換する属性です。次の例は、 <code>i18n-title</code> を追加して <code>img</code> タグの <code>title</code> 属性をマークする方法を示しています。
zh_cn: 要标记要翻译的属性，请添加 <code>i18n-</code> <em>属性</em>，其中<em>attribute</em>是要翻译的属性。以下示例显示如何通过添加 <code>i18n-title</code> 在 <code>img</code> 标签上标记 <code>title</code> 属性：

source: To mark an attribute for translation, add an attribute in the form of <code>i18n-x</code>, where <code>x</code> is the name of the attribute to translate. The following example shows how to mark the <code>title</code> attribute for translation by adding the <code>i18n-title</code> attribute on the <code>img</code> tag:
ja: 属性に翻訳のマークを付けるには、 <code>i18n-x</code> の形式で属性を追加します。ここで、 <code>x</code> は翻訳する属性の名前です。次の例は、 <code>img</code> タグに <code>i18n-title</code> 属性を追加して、 <code>title</code> 属性を翻訳対象としてマークする方法を示しています。
zh_cn: 要将属性标记为要翻译的属性，请添加 <code>i18n-x</code> 形式的属性，其中 <code>x</code> 是要翻译的属性的名称。以下示例显示如何通过在 <code>img</code> 标签上添加 <code>i18n-title</code> 属性来标记 <code>title</code> 属性以进行翻译：

source: To mark the greeting for translation, add the <code>i18n</code> attribute to the <code>&lt;h1&gt;</code> tag.
ja: 挨拶に翻訳のマークを付けるには、 <code>i18n</code> 属性を <code>&lt;h1&gt;</code> タグに追加します。
zh_cn: 要标记问候语以进行翻译，请将 <code>i18n</code> 属性添加到 <code>&lt;h1&gt;</code> 标记中。

source: To maximize compatibility, you could ship a single bundle that includes all your compiled code, plus any polyfills that may be needed. Users with modern browsers, however, shouldn't have to pay the price of increased bundle size that comes with polyfills they don't need. Differential loading, which is supported by default in Angular CLI version 8 and higher, solves this problem.
ja: 互換性を最大化するために、コンパイル済みのコードと必要なポリフィルをすべて含む単一のバンドルを出荷することができます。しかし、最新のブラウザを使用しているユーザーは、必要のないポリフィルを含むバンドルサイズの増大という代償を支払う必要はありません。差動ロードはAngular CLIバージョン8以降ではデフォルトでサポートされており、この問題を解決します。
zh_cn: 为了最大限度地提高兼容性,你可以提供一个单一的捆绑包,其中包括所有的编译代码,加上任何可能需要的polyfills。然而,使用现代浏览器的用户不应该付出增加捆绑包大小的代价,因为捆绑包中包含了他们不需要的polyfills。Angular CLI第8版及以上版本默认支持的差异化加载解决了这个问题。

source: To maximize compatibility, you could ship a single bundle that includes all your compiled code, plus any polyfills that may be needed. Users with modern browsers, however, shouldn't have to pay the price of increased bundle size that comes with polyfills they don't need. Differential loading, which is supported in Angular CLI version 8 and higher, can help solve this problem.
ja: 互換性を最大化するために、コンパイル済みのコードと必要なポリフィルをすべて含む単一のバンドルを出荷することができます。しかし、最新のブラウザを使用しているユーザーは、必要のないポリフィルを含むバンドルサイズの増大という代償を支払う必要はありません。Angular CLI バージョン 8 以降でサポートされている差分ロードは、この問題を解決するのに役立ちます。
zh_cn: 为了最大限度地提高兼容性,你可以提供一个单一的捆绑包,其中包括所有的编译代码,加上任何可能需要的polyfills。然而,使用现代浏览器的用户不应该付出增加捆绑包大小的代价,因为捆绑包中包含了他们不需要的polyfills。Angular CLI第8版及以上版本支持的差异化加载可以帮助解决这个问题。
